Чужой компьютерTurmush — В городе Ош увеличилось количество несовершеннолетних, сбегающих из дома. Такую информацию предоставили сегодня, 11 ноября на национальном форуме «Защита детей от жестокого обращения и насилия».В мероприятии приняли участие заместитель министра труда, социального обеспечения и миграции Жаныл Алыбаева, главный специалист Министерства образования и науки Гульшан Абдылдаева, заместители акимов Ошской области, руководители кризисного центра и представители правоохранительных органов.Были озвучены мнения о тесной работе соответствующих специалистов, учреждений и правоохранительных органов совместно с социальным управлением труда в предотвращении повторных случаев насилия в отношении несовершеннолетних в обществе.В ходе мероприятия Гульзина Раева, заведующая отделом защиты семьи и детей Ошского городского управления социального обеспечения и миграции, сообщила, что в городе Ош большое количество детей, подвергшихся домашнему насилию и сбежавших из дома.Некоторые родители, которые время от времени сталкиваются с разногласиями со своими детьми, отреклись от них. Сегодня сотрудники данного отдела рассказали, что родителям и детям, оказавшимся в подобной ситуации, оказывается психологическая, моральная и другая всесторонняя помощь.«В 14-15 лет у подростков переходный возраст. Многие уходят из дома, поссорившись с родными. Некоторые родители отказываются от детей в таком возрасте. Если детей бьют, мы вынуждены забрать их в кризисный центр «Ак жүрөк». Существует также Центр защиты детей семьи, созданный при мэрии. Отводим там к психологам, получаем консультации и бывает, возвращаем домой. Также регистрируются факты возвращения домой после временного проживания в доме-интернате «Боорукердик», а также после переговоров с родителями», - сказала она.С начала текущего года в городе Ош лишены материнских прав четыре женщины.«Суд лишил четырех женщин материнских прав и передал их детей разных возрастов (до 14 лет) усыновителям на основании фактов злоупотребления алкоголем, негативных общественных проступков», - проинформировала Раева.Чужой компьютерTurmush — В городе Ош увеличилось количество несовершеннолетних, сбегающих из дома. Такую информацию предоставили сегодня, 11 ноября на национальном форуме «Защита детей от жестокого обращения и насилия».В мероприятии приняли участие заместитель министра труда, социального обеспечения и миграции Жаныл Алыбаева, главный специалист Министерства образования и науки Гульшан Абдылдаева, заместители акимов Ошской области, руководители кризисного центра и представители правоохранительных органов.Были озвучены мнения о тесной работе соответствующих специалистов, учреждений и правоохранительных органов совместно с социальным управлением труда в предотвращении повторных случаев насилия в отношении несовершеннолетних в обществе.В ходе мероприятия Гульзина Раева, заведующая отделом защиты семьи и детей Ошского городского управления социального обеспечения и миграции, сообщила, что в городе Ош большое количество детей, подвергшихся домашнему насилию и сбежавших из дома.Некоторые родители, которые время от времени сталкиваются с разногласиями со своими детьми, отреклись от них. Сегодня сотрудники данного отдела рассказали, что родителям и детям, оказавшимся в подобной ситуации, оказывается психологическая, моральная и другая всесторонняя помощь.«В 14-15 лет у подростков переходный возраст. Многие уходят из дома, поссорившись с родными. Некоторые родители отказываются от детей в таком возрасте. Если детей бьют, мы вынуждены забрать их в кризисный центр «Ак жүрөк». Существует также Центр защиты детей семьи, созданный при мэрии. Отводим там к психологам, получаем консультации и бывает, возвращаем домой. Также регистрируются факты возвращения домой после временного проживания в доме-интернате «Боорукердик», а также после переговоров с родителями», - сказала она.С начала текущего года в городе Ош лишены материнских прав четыре женщины.«Суд лишил четырех женщин материнских прав и передал их детей разных возрастов (до 14 лет) усыновителям на основании фактов злоупотребления алкоголем, негативных общественных проступков», - проинформировала Раева.