Чужой компьютерTurmush — В Таласе в последнее время увеличилось количество пациентов с ОРВИ и пневмонией.Об этом корреспонденту Turmush сообщили в областной больнице имени Ч.Мамбетова.«В данное время много больных с ОРВИ и пневмонией. Сейчас лечение проходят 80 пациентов. Большинство из них маленькие дети. Каждый год в этот период идет рост. Почти ежедневно обращаются около 50 заболевших человек. Большинство из них отправляем на амбулаторное лечение. Но все они под наблюдением медиков», - говорится в сообщении.Чужой компьютерTurmush — В Таласе в последнее время увеличилось количество пациентов с ОРВИ и пневмонией.Об этом корреспонденту Turmush сообщили в областной больнице имени Ч.Мамбетова.«В данное время много больных с ОРВИ и пневмонией. Сейчас лечение проходят 80 пациентов. Большинство из них маленькие дети. Каждый год в этот период идет рост. Почти ежедневно обращаются около 50 заболевших человек. Большинство из них отправляем на амбулаторное лечение. Но все они под наблюдением медиков», - говорится в сообщении.