Чужой компьютерTurmush — В городе Талас устанавливают памятник народному писателю и поэту Байдылде Сарногоеву, пишет корреспондент Turmush.К 90-летию акына на аллее им.А.Нуржанова начались работы по установке памятника. Спонсоры выделили 3 млн сомов.Также вокруг памятника уложили брусчатку и начали сажать ели.В Кыргызстане в этом году проходят мероприятия, посвященные празднованию 90-летия Байдылды Сарногоева.Байдылда Сарногоев родился 14 апреля 1932 года в селе Буденовка Таласского района.Первое стихотворение поэта «Весна пришла» было напечатано в 1945 году в Таласской районной газете «Ленинское знамя», когда он был еще школьником. С этого времени Б.Сарногоев регулярно публикуется на страницах республиканских газет и журналов.В 1951 году Союз писателей Киргизии посылает поэта на учебу в Литературный институт имени А.М. Горького, по окончании которого Байдылда Сарногоев работает заведующим отделом поэзии в редакции журнала «Ала-Тоо», а с 1960 по 1972 год — литературным консультантом в Союзе писателей КР.Профессиональная творческая деятельность Сарногоева началась с 1952 года, когда был издан первый поэтический сборник «Шумкар» («Кречет»).В своих стихах и поэмах Сарногоев показывает жизнь страны, многие его стихи посвящены людям труда («Золотая профессия», «Сушка табака»), красоте родной природы («Как живешь, родное поле…», «Иссык-Куль — горячее озеро»). Поэма «Тайна письма» о трагичной странице кыргызской истории — восстании 1916 года. Большое место в творчестве поэта занимает любовная лирика.В 1986 году поэт был удостоен литературной премии А.Осмонова за сборник стихотворений «Размышления на перевале».Государственной премией имени Токтогула Сатылганова был отмечен сборник стихотворений «Байдылда». За заслуги в области литературы Сарногоев награжден медалями «За трудовое отличие», «За доблестный труд», в ознаменование 100-летия со дня рождения В. И. Ленина, «Ветеран труда», Почетными грамотами Верховного Совета Киргизской ССР.Сарногоев также был удостоен ордена «Манас» 1 степени.Чужой компьютерTurmush — В городе Талас устанавливают памятник народному писателю и поэту Байдылде Сарногоеву, пишет корреспондент Turmush.К 90-летию акына на аллее им.А.Нуржанова начались работы по установке памятника. Спонсоры выделили 3 млн сомов.Также вокруг памятника уложили брусчатку и начали сажать ели.В Кыргызстане в этом году проходят мероприятия, посвященные празднованию 90-летия Байдылды Сарногоева.Байдылда Сарногоев родился 14 апреля 1932 года в селе Буденовка Таласского района.Первое стихотворение поэта «Весна пришла» было напечатано в 1945 году в Таласской районной газете «Ленинское знамя», когда он был еще школьником. С этого времени Б.Сарногоев регулярно публикуется на страницах республиканских газет и журналов.В 1951 году Союз писателей Киргизии посылает поэта на учебу в Литературный институт имени А.М. Горького, по окончании которого Байдылда Сарногоев работает заведующим отделом поэзии в редакции журнала «Ала-Тоо», а с 1960 по 1972 год — литературным консультантом в Союзе писателей КР.Профессиональная творческая деятельность Сарногоева началась с 1952 года, когда был издан первый поэтический сборник «Шумкар» («Кречет»).В своих стихах и поэмах Сарногоев показывает жизнь страны, многие его стихи посвящены людям труда («Золотая профессия», «Сушка табака»), красоте родной природы («Как живешь, родное поле…», «Иссык-Куль — горячее озеро»). Поэма «Тайна письма» о трагичной странице кыргызской истории — восстании 1916 года. Большое место в творчестве поэта занимает любовная лирика.В 1986 году поэт был удостоен литературной премии А.Осмонова за сборник стихотворений «Размышления на перевале».Государственной премией имени Токтогула Сатылганова был отмечен сборник стихотворений «Байдылда». За заслуги в области литературы Сарногоев награжден медалями «За трудовое отличие», «За доблестный труд», в ознаменование 100-летия со дня рождения В. И. Ленина, «Ветеран труда», Почетными грамотами Верховного Совета Киргизской ССР.Сарногоев также был удостоен ордена «Манас» 1 степени.