Чужой компьютерTurmush — В городе Ош временно остановлена работа второй троллейбусной линии.Об этом сообщил глава городского муниципального автомобильного предприятия Саибжан Турдуев.По его словам, это в связи с аварийно-ремонтными работами.«Сейчас потихоньку выводим троллейбусы из линии. Была аварийная ситуация, из-за чего курсирование троллейбусов временно остановлено. На второй линии есть 12 троллейбусов. В зависимости от ситуации еще будем предоставлять информацию», - сказал Турдуев.Чужой компьютерTurmush — В городе Ош временно остановлена работа второй троллейбусной линии.Об этом сообщил глава городского муниципального автомобильного предприятия Саибжан Турдуев.По его словам, это в связи с аварийно-ремонтными работами.«Сейчас потихоньку выводим троллейбусы из линии. Была аварийная ситуация, из-за чего курсирование троллейбусов временно остановлено. На второй линии есть 12 троллейбусов. В зависимости от ситуации еще будем предоставлять информацию», - сказал Турдуев.