Чужой компьютерTurmush — В городе Талас проходит художественная выставка «Золотая осень», сообщили в пресс-службе мэрии.Мероприятие будет проходить в городском музее искусств с 1 ноября по 2 декабря. На выставке представлены 46 произведений в жанре живописи, графики и скульптуры, представляющие уникальные произведения, хранящиеся в Таласском городском музее изобразительного искусства.Авторы этих художественных ценностей - классики кыргызского изобразительного искусства, авангардисты, кыргызские народные художники: Давид Нафтулович Флекман, Сүйүтбек Төрөбеков, Сапар Төрөбеков, Кадыркул Орозматов, Жылкычы Жакыпов, а также заслуженные деятели кыргызской культуры - Сапарбай Осмоналиев, Азим Төрөбеков, обладатели государственной премии имени Токтогула, скульпторы Байысбек Батырбаев, Дуйшен Жолчуев.Также представлены работы других авторов. Чужой компьютерTurmush — В городе Талас проходит художественная выставка «Золотая осень», сообщили в пресс-службе мэрии.Мероприятие будет проходить в городском музее искусств с 1 ноября по 2 декабря. На выставке представлены 46 произведений в жанре живописи, графики и скульптуры, представляющие уникальные произведения, хранящиеся в Таласском городском музее изобразительного искусства.Авторы этих художественных ценностей - классики кыргызского изобразительного искусства, авангардисты, кыргызские народные художники: Давид Нафтулович Флекман, Сүйүтбек Төрөбеков, Сапар Төрөбеков, Кадыркул Орозматов, Жылкычы Жакыпов, а также заслуженные деятели кыргызской культуры - Сапарбай Осмоналиев, Азим Төрөбеков, обладатели государственной премии имени Токтогула, скульпторы Байысбек Батырбаев, Дуйшен Жолчуев.Также представлены работы других авторов. 