Чужой компьютерTurmush — В Баткенском районе начали разрабатывать месторождение Урмизан.Как сообщил в комментарии Turmush главный инженер Жалал-Абадского областного управления МЧС Таалайбек Таавалдыев, месторождение было обнаружено еще в годы СССР и планировалось строительство шахты для дальнейшей разработки. В связи с распадом СССР, разработка месторождения не велась.Месторождение Урмизан (Ормизан) располагается в горах села Дара айыльного аймака Кара-Бак Баткенского района. Согласно данным разведки периода СССР, запасы угля на этом месторождении оцениваются в 88 млн тонн.На месте побывало руководство государственного предприятия «Кыргыз комур». Специалистов МЧС пригласили для проведения проверки. «На шахте соблюдены все меры безопасности, документы готовы. Теперь на месторождение будут стягивать технику для масштабной разработки. Ремонтируется дорога, так как участок дороги от гор до населенного пункта был опасным. На данный момент имеется два карьера», - сообщил Таавалдыев.Работы на шахте начались с 26 октября 2022 года. Планируется трудоустроить 50-60 человек из числа местных жителей. Добываемый уголь уже продают местному населению.О месторождении угля Урмизан стало известно с 1903 года. В 1965-1967 годах на участке проводили поисковые работы специалисты. Тогда было озвучено о 9 угольных пластах.Прогнозные ресурсы (до глубины 500 метров) оценены по пластам I, III, IV, V,VI, VII, VIII при проектировании поисковых работ на 1993-1996 годы объемом до 62 млн тонн.Чужой компьютерTurmush — В Баткенском районе начали разрабатывать месторождение Урмизан.Как сообщил в комментарии Turmush главный инженер Жалал-Абадского областного управления МЧС Таалайбек Таавалдыев, месторождение было обнаружено еще в годы СССР и планировалось строительство шахты для дальнейшей разработки. В связи с распадом СССР, разработка месторождения не велась.Месторождение Урмизан (Ормизан) располагается в горах села Дара айыльного аймака Кара-Бак Баткенского района. Согласно данным разведки периода СССР, запасы угля на этом месторождении оцениваются в 88 млн тонн.На месте побывало руководство государственного предприятия «Кыргыз комур». Специалистов МЧС пригласили для проведения проверки. «На шахте соблюдены все меры безопасности, документы готовы. Теперь на месторождение будут стягивать технику для масштабной разработки. Ремонтируется дорога, так как участок дороги от гор до населенного пункта был опасным. На данный момент имеется два карьера», - сообщил Таавалдыев.Работы на шахте начались с 26 октября 2022 года. Планируется трудоустроить 50-60 человек из числа местных жителей. Добываемый уголь уже продают местному населению.О месторождении угля Урмизан стало известно с 1903 года. В 1965-1967 годах на участке проводили поисковые работы специалисты. Тогда было озвучено о 9 угольных пластах.Прогнозные ресурсы (до глубины 500 метров) оценены по пластам I, III, IV, V,VI, VII, VIII при проектировании поисковых работ на 1993-1996 годы объемом до 62 млн тонн.