Чужой компьютерTurmush — Жизнь 18-летнего Айжигита Таалайбек уулу оборвалась спустя более чем месяц после начала службы в войсковой части Пограничной службы Государственного комитета национальной безопасности Кыргызстана.Похороны парня прошли 10 ноября в селе Таш-Арык Кара-Суйского района.Груз 200 родственникам доставил заместитель командира войсковой части в Айдаркене Баткенской области.Мама скончавшегося военнослужащего Батма Бусурманкулова сообщила, что Айжигит отправился на службу 28 сентября 2022 года.После родители побывали на присяге.9 ноября Айжигит скончался.Тело привез заместитель командира войсковой части 2023 (Айдаркен) Абдисакы Толобаев. Он рассказал, что утром военнослужащий обратился в медицинскую часть с жалобами на головные боли. «Ему была оказана первая медицинская помощь, дали лекарства, после его госпитализировали в санчасть. В обед он поел, потом его состояние ухудшилось, он стал терять сознание. Вызвали скорую медицинскую помощь и повезли в больницу, но, к сожалению, он скончался», - сообщил Толобаев.Его окружили местные жители и родственники погибшего, и стали спрашивать о причинах смерти военнослужащего.Собравшиеся заявили, что не верят в то, что Айжигит мог скоропостижно скончаться.Пограничная служба ГКНБ со ссылкой на предварительные данные сообщила, что военнослужащий срочной службы призыва «Осень-2022» А.Т.у. в 05:45 обратился в медицинский пункт войсковой части с жалобами на высокую температуру и боль в горле. Для наблюдения за его здоровьем парня госпитализировали в медицинский стационар войсковой части.Примерно в 15:00 у А.Т.у. резко ухудшилось состояние здоровья, которому предшествовало однократное желудочное кровотечение из ротовой полости.«Ему незамедлительно вызвали бригаду скорой помощи, которая к моменту приезда констатировала смерть военнослужащего. По данному факту оповещены соответствующие органы, которые начали расследование по выяснению причин и обстоятельств происшествия», - говорится в сообщении.Для объективного расследования по факту смерти военнослужащего проведено вскрытие тела военнослужащего, в котором участвовали представители Военной прокуратуры и МВД КР.Результаты вскрытия направлены в Бишкек для получения результатов.Директором Пограничной службы - первым заместителем председателя ГКНБ КР является генерал-майор Шаршеев Уларбек Зарлыкович.Чужой компьютерTurmush — Жизнь 18-летнего Айжигита Таалайбек уулу оборвалась спустя более чем месяц после начала службы в войсковой части Пограничной службы Государственного комитета национальной безопасности Кыргызстана.Похороны парня прошли 10 ноября в селе Таш-Арык Кара-Суйского района.Груз 200 родственникам доставил заместитель командира войсковой части в Айдаркене Баткенской области.Мама скончавшегося военнослужащего Батма Бусурманкулова сообщила, что Айжигит отправился на службу 28 сентября 2022 года.После родители побывали на присяге.9 ноября Айжигит скончался.Тело привез заместитель командира войсковой части 2023 (Айдаркен) Абдисакы Толобаев. Он рассказал, что утром военнослужащий обратился в медицинскую часть с жалобами на головные боли. «Ему была оказана первая медицинская помощь, дали лекарства, после его госпитализировали в санчасть. В обед он поел, потом его состояние ухудшилось, он стал терять сознание. Вызвали скорую медицинскую помощь и повезли в больницу, но, к сожалению, он скончался», - сообщил Толобаев.Его окружили местные жители и родственники погибшего, и стали спрашивать о причинах смерти военнослужащего.Собравшиеся заявили, что не верят в то, что Айжигит мог скоропостижно скончаться.Пограничная служба ГКНБ со ссылкой на предварительные данные сообщила, что военнослужащий срочной службы призыва «Осень-2022» А.Т.у. в 05:45 обратился в медицинский пункт войсковой части с жалобами на высокую температуру и боль в горле. Для наблюдения за его здоровьем парня госпитализировали в медицинский стационар войсковой части.Примерно в 15:00 у А.Т.у. резко ухудшилось состояние здоровья, которому предшествовало однократное желудочное кровотечение из ротовой полости.«Ему незамедлительно вызвали бригаду скорой помощи, которая к моменту приезда констатировала смерть военнослужащего. По данному факту оповещены соответствующие органы, которые начали расследование по выяснению причин и обстоятельств происшествия», - говорится в сообщении.Для объективного расследования по факту смерти военнослужащего проведено вскрытие тела военнослужащего, в котором участвовали представители Военной прокуратуры и МВД КР.Результаты вскрытия направлены в Бишкек для получения результатов.Директором Пограничной службы - первым заместителем председателя ГКНБ КР является генерал-майор Шаршеев Уларбек Зарлыкович.