Чужой компьютерTurmush — На Иссык-Куле мужчина был задержан за незаконный улов рыб. В его доме было обнаружено 195 штук синтетических рыболовных сетей.Как проинформировала пресс-служба УВД региона, с целью обеспечения реализации государственной политики в сфере охраны, воспроизводства водных биоресурсов в Иссык-Кульской области, управлением внутренних дел области совместно с природоохранными и экологическими ведомствами, органами местного самоуправления осуществляются ряд мероприятий, направленные на объединение усилий для создания действенного механизма обеспечения противодействия браконьерству на водных объектах.На днях сотрудники ОВД Тюпского района по поступившей информации на побережье озера возле села Кудургу за незаконный улов рыб был задержан 51-летний местный житель К.Ю., у которого в качестве вещественных доказательств было изъято 31 штука рыбы «Сига лудога», одна алюминиевая лодка и 6 штук рыболовных сетей.Следственной службой районной милиции на основании статьи 212 п. 9 (Основание и порядок производства обыска и выемки) УПК КР был произведен неотложный обыск в доме задержанного. В ходе обыска было обнаружено и изъято 195 штук новых синтетических рыболовных сетей и 12 штук различных видов рыб.Данный факт зарегистрирован в ЕРП ОВД Тюпского района и было возбуждено уголовное дело по статье 310 (Незаконные охота или добыча рыбы либо водных животных) уголовного кодекса.Ведется следствие.Чужой компьютерTurmush — На Иссык-Куле мужчина был задержан за незаконный улов рыб. В его доме было обнаружено 195 штук синтетических рыболовных сетей.Как проинформировала пресс-служба УВД региона, с целью обеспечения реализации государственной политики в сфере охраны, воспроизводства водных биоресурсов в Иссык-Кульской области, управлением внутренних дел области совместно с природоохранными и экологическими ведомствами, органами местного самоуправления осуществляются ряд мероприятий, направленные на объединение усилий для создания действенного механизма обеспечения противодействия браконьерству на водных объектах.На днях сотрудники ОВД Тюпского района по поступившей информации на побережье озера возле села Кудургу за незаконный улов рыб был задержан 51-летний местный житель К.Ю., у которого в качестве вещественных доказательств было изъято 31 штука рыбы «Сига лудога», одна алюминиевая лодка и 6 штук рыболовных сетей.Следственной службой районной милиции на основании статьи 212 п. 9 (Основание и порядок производства обыска и выемки) УПК КР был произведен неотложный обыск в доме задержанного. В ходе обыска было обнаружено и изъято 195 штук новых синтетических рыболовных сетей и 12 штук различных видов рыб.Данный факт зарегистрирован в ЕРП ОВД Тюпского района и было возбуждено уголовное дело по статье 310 (Незаконные охота или добыча рыбы либо водных животных) уголовного кодекса.Ведется следствие.