Чужой компьютерTurmush — Темирхан уулу Бекжана, погибшего в дорожно-транспортном происшествии, похоронят 12 ноября в Уч-Коргонском айыльном аймаке Аксыйского района.По словам односельчан, семья Бекжана проживает на участке Беш-Коро. В последнее время Темирхан уулу Бекжан выступал на торжественных мероприятиях, часть заработанных денег вложил в ремонт дома.Родители занимаются земледелием. К похоронам установлена юрта, проводятся другие подготовительные мероприятия.Также стало известно, что 20 октября 2022 года Темирхан уулу Бекжан женился, но пышного свадебного торжества проводить не стал.2 октября ему исполнилось 27 лет.Turmush писал, что 10 ноября примерно в 22:00 на 9 км автомобильной дороги Боом—Чолок водитель автомобиля марки «Мерседес-Бенц» У. уулу Т., 1997 года рождения, не справился с управлением, в результате чего авто врезалось в ограждение и перевернулось.По предварительным данным, автомобиль ехал на большой скорости.На месте происшествия погиб Бекжан Темирхан, 1995 года рождения. Он ехал на пассажирском сиденье.Водителя доставили в Кеминскую территориальную больницу.По данным МЧС КР, в дежурную часть поступила информация о том, что на Семеновском мосту в Боомском ущелье автомобиль марки «Мерседес-Бенц» упал в реку Чу.На месте работали четыре спасателя. Погиб Т. уулу Б., 1995 года рождения. Спасатели вытащили пострадавшего из авто и передали медицинской бригаде.В территориальной больницу проинформировали, что к ним поступил У. уулу Талгар, 1997 года рождения. Ему диагностировали закрытую черепно-мозговую травму, сотрясение головного мозга, судорожный синдром.От госпитализации Талгар отказался, помощь оказана амбулаторно.

Певица Кызсайкал Кабылова сообщила, что вместе с Бекжаном 10 ноября они работали на тое в городе Балыкчы.Чужой компьютерTurmush — Темирхан уулу Бекжана, погибшего в дорожно-транспортном происшествии, похоронят 12 ноября в Уч-Коргонском айыльном аймаке Аксыйского района.По словам односельчан, семья Бекжана проживает на участке Беш-Коро. В последнее время Темирхан уулу Бекжан выступал на торжественных мероприятиях, часть заработанных денег вложил в ремонт дома.Родители занимаются земледелием. К похоронам установлена юрта, проводятся другие подготовительные мероприятия.Также стало известно, что 20 октября 2022 года Темирхан уулу Бекжан женился, но пышного свадебного торжества проводить не стал.2 октября ему исполнилось 27 лет.Turmush писал, что 10 ноября примерно в 22:00 на 9 км автомобильной дороги Боом—Чолок водитель автомобиля марки «Мерседес-Бенц» У. уулу Т., 1997 года рождения, не справился с управлением, в результате чего авто врезалось в ограждение и перевернулось.По предварительным данным, автомобиль ехал на большой скорости.На месте происшествия погиб Бекжан Темирхан, 1995 года рождения. Он ехал на пассажирском сиденье.Водителя доставили в Кеминскую территориальную больницу.По данным МЧС КР, в дежурную часть поступила информация о том, что на Семеновском мосту в Боомском ущелье автомобиль марки «Мерседес-Бенц» упал в реку Чу.На месте работали четыре спасателя. Погиб Т. уулу Б., 1995 года рождения. Спасатели вытащили пострадавшего из авто и передали медицинской бригаде.В территориальной больницу проинформировали, что к ним поступил У. уулу Талгар, 1997 года рождения. Ему диагностировали закрытую черепно-мозговую травму, сотрясение головного мозга, судорожный синдром.От госпитализации Талгар отказался, помощь оказана амбулаторно.

Певица Кызсайкал Кабылова сообщила, что вместе с Бекжаном 10 ноября они работали на тое в городе Балыкчы.