Чужой компьютерTurmush — Двое жителей Кара-Суйского района признаны виновными в подделке официальных документов. Такое решение 31 октября 2022 года принял Ошский городской суд.На скамье подсудимых оказались Карим [имя изменено К.К.С.], с высшим образованием, семейный, временно не работающий, и Амир [имя изменено А.И.А.], с высшим образованием, холостой, работает утюжником в швейном цехе.Кариму и Амиру были предъявлены обвинения по ст. 379 ч.2 («Подделка документов, использование заведомо подложного официального документа») Уголовного кодекса КР. Мера пресечения — подписка о невыезде.По данным следственных органов, в мае 2020 года Карим и Амир решают перевести деньги за рубеж через компанию «Алтын Кум ЛТД» (зарегистрирована по адресу: город Ош, улица Мажурум-Тал, 143а). Для этого они решили использовать договор с «HK XKLONG NRADE CO LIMITED» от 8 июля 2020 года о покупке товаров, договор с «TALENT TITAN TRADING PTE LIMITED» от 22 июля 2020 года о покупке товаров, договор с Gi GUN от 23 июля 2020 года, и поддельные таможенные декларации от 8 июля 2020 года, якобы выданные Юго-Западной таможней. Чтобы перевести деньги со счетов компании «Алтын Кум ЛТД», они предоставили в офис коммерческого банка ОАО «Кыргызкоммерцбанк» (по улице Шопокова, 101 в городе Бишкек) поддельные документы.Как установили следственные органы, фигуранты дела по поддельным документам в период с 26 июня 2020 года по 1 апреля 2021 года перевели со счета «Алтын Кум ЛТД» на счета юридических лиц за рубежом 499 тыс. 610 долларов.На суде фигуранты дела признали вину полностью.Ошский городской суд 31 октября признал обоих виновными и назначил наказание в виде штрафа в размере 50 тыс. сомов.Материалы дела опубликованы в базе данных судебных решений и актов.Данные Минюста КР:Общество с ограниченной ответственностью «Алтын Кум ЛТД»Иностранного участия нетРегистрация была пройдена 30 апреля 2019 годаРуководителем и учредителем является Аязов Ислам АбабакировичОсновной вид деятельности: оптовая неспециализированная торговля.Чужой компьютерTurmush — Двое жителей Кара-Суйского района признаны виновными в подделке официальных документов. Такое решение 31 октября 2022 года принял Ошский городской суд.На скамье подсудимых оказались Карим [имя изменено К.К.С.], с высшим образованием, семейный, временно не работающий, и Амир [имя изменено А.И.А.], с высшим образованием, холостой, работает утюжником в швейном цехе.Кариму и Амиру были предъявлены обвинения по ст. 379 ч.2 («Подделка документов, использование заведомо подложного официального документа») Уголовного кодекса КР. Мера пресечения — подписка о невыезде.По данным следственных органов, в мае 2020 года Карим и Амир решают перевести деньги за рубеж через компанию «Алтын Кум ЛТД» (зарегистрирована по адресу: город Ош, улица Мажурум-Тал, 143а). Для этого они решили использовать договор с «HK XKLONG NRADE CO LIMITED» от 8 июля 2020 года о покупке товаров, договор с «TALENT TITAN TRADING PTE LIMITED» от 22 июля 2020 года о покупке товаров, договор с Gi GUN от 23 июля 2020 года, и поддельные таможенные декларации от 8 июля 2020 года, якобы выданные Юго-Западной таможней. Чтобы перевести деньги со счетов компании «Алтын Кум ЛТД», они предоставили в офис коммерческого банка ОАО «Кыргызкоммерцбанк» (по улице Шопокова, 101 в городе Бишкек) поддельные документы.Как установили следственные органы, фигуранты дела по поддельным документам в период с 26 июня 2020 года по 1 апреля 2021 года перевели со счета «Алтын Кум ЛТД» на счета юридических лиц за рубежом 499 тыс. 610 долларов.На суде фигуранты дела признали вину полностью.Ошский городской суд 31 октября признал обоих виновными и назначил наказание в виде штрафа в размере 50 тыс. сомов.Материалы дела опубликованы в базе данных судебных решений и актов.Данные Минюста КР:Общество с ограниченной ответственностью «Алтын Кум ЛТД»Иностранного участия нетРегистрация была пройдена 30 апреля 2019 годаРуководителем и учредителем является Аязов Ислам АбабакировичОсновной вид деятельности: оптовая неспециализированная торговля.