Чужой компьютерTurmush — Задержанный по подозрению в грабеже акын Болот Назаров накануне побывал на тое, который устроил депутат айыльного кенеша Алтынбек Мамбеталиев.Мамбеталиев Алтынбек Жумабаевич является депутатом Ак-Суйского айыльного кенеша Московского района Чуйской областиДепутат Мамбеталиев 7 ноября в селе Чон-Арык провел соревнования по улак тартыш по случаю Дней истории и памяти предков, в честь памяти отца Жумабая Мамбеталиева, а также по случаю новоселья.Праздничные мероприятия продлились 3-4 дня. Подробнее читайте тут.Мамбеталиев Жумабай Мырзабашиевич был депутатом «легендарного парламента».10 лет назад Жумабай Мамбеталиев скончался в дорожно-транспортном происшествии по пути в город Бишкек. 7 ноября ему исполнилось бы 70 лет.Одним из гостей был акын Болот Назаров. Это подтвердил и Алтынбек Мамбеталиев. Вместе с тем, он сообщил, что не видел факт кражи [Болотом Назаровым] лошади. «На той его не приглашал, он приехал сам. Моих лошадей не крали, не видел, чтобы он [Болот Назаров] украл чью-то лошадь», - сообщил Мамбеталиев.ГУВД Чуйской области 9 ноября распространило сообщение о том, милиционеры ОВД Московского района задержали подозреваемого в грабеже.В милицию 7 ноября обратился житель села Беловодское. По его словам, на поле вблизи села Чон-Арык неизвестный мужчина попросил у его 14-летнего сына коня для фото и ускакал.Данный факт был зарегистрирован в АИС ЕРП ОВД Московского района по признакам преступления, предусмотренного ст.206 (грабеж) УК КР. Возбуждено уголовное дело.Милиционеры 9 ноября задержали подозреваемого – Н.Б., 1993 года рождения. Он водворен в ИВС.Жеребец обнаружен. Следствие продолжается.Речь идет об акыне Болоте Назарове. Он задерживался по делу журналиста Болота Темирова.Чужой компьютерTurmush — Задержанный по подозрению в грабеже акын Болот Назаров накануне побывал на тое, который устроил депутат айыльного кенеша Алтынбек Мамбеталиев.Мамбеталиев Алтынбек Жумабаевич является депутатом Ак-Суйского айыльного кенеша Московского района Чуйской областиДепутат Мамбеталиев 7 ноября в селе Чон-Арык провел соревнования по улак тартыш по случаю Дней истории и памяти предков, в честь памяти отца Жумабая Мамбеталиева, а также по случаю новоселья.Праздничные мероприятия продлились 3-4 дня. Подробнее читайте тут.Мамбеталиев Жумабай Мырзабашиевич был депутатом «легендарного парламента».10 лет назад Жумабай Мамбеталиев скончался в дорожно-транспортном происшествии по пути в город Бишкек. 7 ноября ему исполнилось бы 70 лет.Одним из гостей был акын Болот Назаров. Это подтвердил и Алтынбек Мамбеталиев. Вместе с тем, он сообщил, что не видел факт кражи [Болотом Назаровым] лошади. «На той его не приглашал, он приехал сам. Моих лошадей не крали, не видел, чтобы он [Болот Назаров] украл чью-то лошадь», - сообщил Мамбеталиев.ГУВД Чуйской области 9 ноября распространило сообщение о том, милиционеры ОВД Московского района задержали подозреваемого в грабеже.В милицию 7 ноября обратился житель села Беловодское. По его словам, на поле вблизи села Чон-Арык неизвестный мужчина попросил у его 14-летнего сына коня для фото и ускакал.Данный факт был зарегистрирован в АИС ЕРП ОВД Московского района по признакам преступления, предусмотренного ст.206 (грабеж) УК КР. Возбуждено уголовное дело.Милиционеры 9 ноября задержали подозреваемого – Н.Б., 1993 года рождения. Он водворен в ИВС.Жеребец обнаружен. Следствие продолжается.Речь идет об акыне Болоте Назарове. Он задерживался по делу журналиста Болота Темирова.