Чужой компьютерTurmush — В Таласской области сотрудники милиции нашли 35-летнего Нурланбека, которого отец разыскивал на протяжении 10 лет.Как проинформировала пресс-служба УВД региона, 3 ноября в областную милицию обратился 73-летний житель села Ак-Сай Баткенской области. Он сообщил, что его сын Нурланбек, 1987 года рождения, в 2012 году вышел из дома и не вернулся.В течение этого времени, по словам аксакала, сын не выходил на связь. Милицию он попросил оказать содействие в поиске сына, чтобы узнать, все ли с ним в порядке.Сотрудники милиции установили место нахождения Нурланбека, после чего состоялась встреча отца и сына.Как выяснилось, сейчас Нурланбек проживает в селе Бал-Бал Таласского района, где работает наемным чабаном у местных жителей.Чужой компьютерTurmush — В Таласской области сотрудники милиции нашли 35-летнего Нурланбека, которого отец разыскивал на протяжении 10 лет.Как проинформировала пресс-служба УВД региона, 3 ноября в областную милицию обратился 73-летний житель села Ак-Сай Баткенской области. Он сообщил, что его сын Нурланбек, 1987 года рождения, в 2012 году вышел из дома и не вернулся.В течение этого времени, по словам аксакала, сын не выходил на связь. Милицию он попросил оказать содействие в поиске сына, чтобы узнать, все ли с ним в порядке.Сотрудники милиции установили место нахождения Нурланбека, после чего состоялась встреча отца и сына.Как выяснилось, сейчас Нурланбек проживает в селе Бал-Бал Таласского района, где работает наемным чабаном у местных жителей.