Чужой компьютерTurmush — В городе Ош гражданин Китая задержан по подозрению в убийстве, сообщает 9 ноября пресс-служба УВД города Ош.По данным городской милиции, 8 ноября примерно в 10:00 в гостинице «Пекин» по улице А.Навои был убит гражданин Китая Д.Ж., 1978 года рождения. По подозрению в совершении особо тяжкого преступления был задержан его соотечественник — гражданин Китая К.П., 1980 года рождения.УВД сообщает, что подозреваемый дал признательные показания. По его словам, причиной совершения преступления стали разногласия. Подозреваемый озвучил, что убитый был его руководителем, и задолжал заработную плату за много месяцев.Следственная служба проверяет данные показания.Назначена судебно-медицинская экспертиза. Следователи проводят опрос соотечественников подозреваемого и свидетелей произошедшего.Гражданин Китая водворен в ИВС УВД города Ош.Чужой компьютерTurmush — В городе Ош гражданин Китая задержан по подозрению в убийстве, сообщает 9 ноября пресс-служба УВД города Ош.По данным городской милиции, 8 ноября примерно в 10:00 в гостинице «Пекин» по улице А.Навои был убит гражданин Китая Д.Ж., 1978 года рождения. По подозрению в совершении особо тяжкого преступления был задержан его соотечественник — гражданин Китая К.П., 1980 года рождения.УВД сообщает, что подозреваемый дал признательные показания. По его словам, причиной совершения преступления стали разногласия. Подозреваемый озвучил, что убитый был его руководителем, и задолжал заработную плату за много месяцев.Следственная служба проверяет данные показания.Назначена судебно-медицинская экспертиза. Следователи проводят опрос соотечественников подозреваемого и свидетелей произошедшего.Гражданин Китая водворен в ИВС УВД города Ош.