Чужой компьютерTurmush — В селе Саруу Джети-Огузского района Иссык-Кульской области вчера, 9 ноября, был обильный снегопад. Об этом корреспонденту Turmush сообщили местные жители.По их словам, со стороны работников айыл окмоту проводятся работы по расчистке дорог.«Такой глубокий снег выпадал во времена Союза», - отметили сельчане. Чужой компьютерTurmush — В селе Саруу Джети-Огузского района Иссык-Кульской области вчера, 9 ноября, был обильный снегопад. Об этом корреспонденту Turmush сообщили местные жители.По их словам, со стороны работников айыл окмоту проводятся работы по расчистке дорог.«Такой глубокий снег выпадал во времена Союза», - отметили сельчане. 