Чужой компьютерTurmush — Установлена личность девушки, чей труп был найден в Ноокенском районе Жалал-Абадской области.По данным пресс-службы областной милиции, 8 ноября примерно в 10:10 на 102 Ноокенского РОВД поступил звонок, в котором сообщили о найденном трупе девушки 25-30 лет в реке Алаш.На место происшествия прибыла следственная оперативная группа Ноокенского РОВД, был проведен досмотр, собраны соответствующие материалы. Назначены соответствующие судебно-медицинские экспертизы.Установлена личность погибшей. Ею оказалась 19-летняя уроженка села Акман Базар-Коргонского района А.А.По предварительным данным, девушка была убита.По данному факту возбуждено уголовное дело по статье 122 УК КР («Убийство»). Проводится оперативное расследование. Чужой компьютерTurmush — Установлена личность девушки, чей труп был найден в Ноокенском районе Жалал-Абадской области.По данным пресс-службы областной милиции, 8 ноября примерно в 10:10 на 102 Ноокенского РОВД поступил звонок, в котором сообщили о найденном трупе девушки 25-30 лет в реке Алаш.На место происшествия прибыла следственная оперативная группа Ноокенского РОВД, был проведен досмотр, собраны соответствующие материалы. Назначены соответствующие судебно-медицинские экспертизы.Установлена личность погибшей. Ею оказалась 19-летняя уроженка села Акман Базар-Коргонского района А.А.По предварительным данным, девушка была убита.По данному факту возбуждено уголовное дело по статье 122 УК КР («Убийство»). Проводится оперативное расследование. 