Чужой компьютерTurmush — В городе Ош в одном из отелей произошла драка с поножовщиной, сообщили источники Turmush.По предварительным данным, конфликт произошел между двумя гражданами Китая 8 ноября в офисе, расположенном в гостинице. В ходе драки один из участников нанес удар ножом в область сердца второго.От полученных ранений гражданин Китая скончался на месте происшествия.Чужой компьютерTurmush — В городе Ош в одном из отелей произошла драка с поножовщиной, сообщили источники Turmush.По предварительным данным, конфликт произошел между двумя гражданами Китая 8 ноября в офисе, расположенном в гостинице. В ходе драки один из участников нанес удар ножом в область сердца второго.От полученных ранений гражданин Китая скончался на месте происшествия.