Чужой компьютерTurmush — В городе Каракол в торговом центре женщина скончалась от полученного ножевого ранения. Информацию Turmush подтвердили в пресс-службе УВД Иссык-Кульской области.По предварительным данным, супружеская пара — мужчина, 1987 года рождения, и женщина, 1992 года рождения, сегодня, 9 ноября встретились в ЦУМе, чтобы переговорить.На данный момент известно, что ранее между ними произошел конфликт и некоторое время супруги проживали по отдельности. У них трое детей. Во время сегодняшней встречи в торговом центре между супругами произошел конфликт, в результате которого мужчина ударил жену ножом. После ударил ножом себя в шею.Женщина от полученного ранения скончалась на месте. Мужчина, по предварительным данным, доставлен в больницу.На месте происшествия находится оперативно-следственная группа.Чужой компьютерTurmush — В городе Каракол в торговом центре женщина скончалась от полученного ножевого ранения. Информацию Turmush подтвердили в пресс-службе УВД Иссык-Кульской области.По предварительным данным, супружеская пара — мужчина, 1987 года рождения, и женщина, 1992 года рождения, сегодня, 9 ноября встретились в ЦУМе, чтобы переговорить.На данный момент известно, что ранее между ними произошел конфликт и некоторое время супруги проживали по отдельности. У них трое детей. Во время сегодняшней встречи в торговом центре между супругами произошел конфликт, в результате которого мужчина ударил жену ножом. После ударил ножом себя в шею.Женщина от полученного ранения скончалась на месте. Мужчина, по предварительным данным, доставлен в больницу.На месте происшествия находится оперативно-следственная группа.