Чужой компьютерTurmush — В Ноокатском районе подожгли автомобиль депутата айыльного кенеша, сообщает корреспондент Turmush.Автомобиль принадлежит депутату Кок-Жарского айыльного кенеша Исакову Орозали Нурмаматовичу.В комментарии Turmush депутат Исаков подтвердил факт поджога. По его словам, по факту произошедшего он обратился с заявлением в милицию. В тот день, со слов депутата, на автомобиле «Тойота Ленд Крузер Прадо» его сын поехал на той. Когда сын зашел в ресторан, то неизвестные облили автомобиль бензином и собирались поджечь. Но их увидели, после чего поджигатели скрылись. Часть автомобиля все же начала гореть, подбежали 5-6 очевидцев.Депутат Исаков говорит, что назвать конкретных исполнителей затрудняется, но есть люди, которые могут быть причастны к этому. О своих подозрениях он рассказал сотрудникам милиции.Орозали Исаков предположил, что произошедшее может быть связано с его депутатской деятельностью, так как он озвучивает нарушения коррупционного характера.В пресс-службе УВД Ошской области сообщили, что по произошедшему назначены экспертизы. В ОВД Ноокатского района 8 ноября примерно в 19:30 поступила информация от 62-летнего жителя Кок-Жарского айыльного аймака И.О. Он сообщил, что неизвестные подожгли его автомобиль, который был припаркован.Уголовное дело возбуждено по ст. 216 («Уничтожение или повреждение чужого имущества») УК КР. В ходе проверки выяснилось, что автомобиль был припаркован в селе Жийде. О возгорании автомобиля сообщил очевидец. В ходе осмотра было установлено, что сгорела внешняя защитная резина на колесах.Проводится расследование.Чужой компьютерTurmush — В Ноокатском районе подожгли автомобиль депутата айыльного кенеша, сообщает корреспондент Turmush.Автомобиль принадлежит депутату Кок-Жарского айыльного кенеша Исакову Орозали Нурмаматовичу.В комментарии Turmush депутат Исаков подтвердил факт поджога. По его словам, по факту произошедшего он обратился с заявлением в милицию. В тот день, со слов депутата, на автомобиле «Тойота Ленд Крузер Прадо» его сын поехал на той. Когда сын зашел в ресторан, то неизвестные облили автомобиль бензином и собирались поджечь. Но их увидели, после чего поджигатели скрылись. Часть автомобиля все же начала гореть, подбежали 5-6 очевидцев.Депутат Исаков говорит, что назвать конкретных исполнителей затрудняется, но есть люди, которые могут быть причастны к этому. О своих подозрениях он рассказал сотрудникам милиции.Орозали Исаков предположил, что произошедшее может быть связано с его депутатской деятельностью, так как он озвучивает нарушения коррупционного характера.В пресс-службе УВД Ошской области сообщили, что по произошедшему назначены экспертизы. В ОВД Ноокатского района 8 ноября примерно в 19:30 поступила информация от 62-летнего жителя Кок-Жарского айыльного аймака И.О. Он сообщил, что неизвестные подожгли его автомобиль, который был припаркован.Уголовное дело возбуждено по ст. 216 («Уничтожение или повреждение чужого имущества») УК КР. В ходе проверки выяснилось, что автомобиль был припаркован в селе Жийде. О возгорании автомобиля сообщил очевидец. В ходе осмотра было установлено, что сгорела внешняя защитная резина на колесах.Проводится расследование.