Чужой компьютерTurmush — По улице Р.Абдыкадырова города Ош произошел конфликт между сотрудником патрульной службы милиции и водителем автобуса.Видео с их участием распространилось в социальных сетях.Как сообщает пресс-служба патрульной службы милиции по УВД города Ош, это произошло 7 ноября.«Водитель повернул со второго ряда, чем нарушил правила дорожного движения. Наши сотрудники составили протокол. В это время произошел конфликт. Но стороны помирились и заявили, что ни у кого из них нет претензий», - говорится в сообщении.Чужой компьютерTurmush — По улице Р.Абдыкадырова города Ош произошел конфликт между сотрудником патрульной службы милиции и водителем автобуса.Видео с их участием распространилось в социальных сетях.Как сообщает пресс-служба патрульной службы милиции по УВД города Ош, это произошло 7 ноября.«Водитель повернул со второго ряда, чем нарушил правила дорожного движения. Наши сотрудники составили протокол. В это время произошел конфликт. Но стороны помирились и заявили, что ни у кого из них нет претензий», - говорится в сообщении.