Чужой компьютерTurmush — Альберто Вотир из Бельгии принял ислам, чтобы жениться на кыргызстанке Маркизе Шумкар кызы, пишет корреспондент Turmush.Альберто и Маркиза пришли к исполняющему обязанности казы города Ош Мирланбеку ажы Токтомушову.Казы объяснил бельгийцу основы ислама. «В исламе нет принуждения. Каждый человек сам принимает решение для себя», - сказал он.В свою очередь А.Вотир отметил, что давно уже читал переводы Корана и хотел бы принять эту религию.Он добавил, что ранее жил в Турции, где занимался животноводством.Альберт хорошо владеет турецким языком.Вместе с Маркизой он намерен развивать фермерское хозяйство в Араванском районе.Чужой компьютерTurmush — Альберто Вотир из Бельгии принял ислам, чтобы жениться на кыргызстанке Маркизе Шумкар кызы, пишет корреспондент Turmush.Альберто и Маркиза пришли к исполняющему обязанности казы города Ош Мирланбеку ажы Токтомушову.Казы объяснил бельгийцу основы ислама. «В исламе нет принуждения. Каждый человек сам принимает решение для себя», - сказал он.В свою очередь А.Вотир отметил, что давно уже читал переводы Корана и хотел бы принять эту религию.Он добавил, что ранее жил в Турции, где занимался животноводством.Альберт хорошо владеет турецким языком.Вместе с Маркизой он намерен развивать фермерское хозяйство в Араванском районе.